আমি এই একটি মেঘ বলা হয় নির্মিত
শেল - হ্যাঁ
এটি একটি বিশেষ ধরনের জন্য একটি নাস ক্ষেত্রে
এসবিসি একক কম্পিউটার কম্পিউটার বলা হয়
এখন ওদের জন্য Odroid Xu তারপর বলেন
এটি এত বিশাল যে এর চেয়ে বড় একটি উপায়
রাস্পবেরী পাই এবং আপনি এমনকি এটি পরে বলেন
প্রদর্শনী এটি একটি পি হত্যাকারী কারণ হতে পারে না
এটা খুব বড়
হ্যাঁ কিন্তু আমরা তাই আমি এই ব্যাখ্যা করেছি
আপনাকে এখন দেখাতে চান ঠিক আছে ঠিক আছে
আমি Odroid xu 4 আউট করা করেছি
মেঘ শেল - ঠিক আছে এবং আমি স্থাপন করা হয়েছে
এটি একটি স্ট্যান্ডার্ড এসবিসি ক্ষেত্রে যাতে আপনি দেখতে পারেন
বাড়িতে কিভাবে magically এটি সঙ্কুচিত ঠিক আছে
আমরা প্রস্তুত
ঠিক আছে আমরা প্রস্তুত যে একটি ছোট বক্স আছে
আপনি এই ছোট বক্স হ্যাঁ এই দেখুন
দুটি সুপারকম্পিউটার রয়েছে
এক একটি রাস্পবেরী পাই 3 এবং অন্য হয়
একটি Odroid এক্স u4q এখন এই বাক্সে এবং
নিজেই একটি পেপারব্যাক আকারের হয়
উপন্যাস নিশ্চিত কিছুটা ছোট
দুই এসবিসি পাশাপাশি যাক পেতে
এখানে আমার উপর যাতে আপনি ঠিক আছে দেখতে পারেন
আমি এই আউট টানা এই একটি
রাস্পবেরী পাই 3 ঠিক আছে
আপনি এই বাড়িতে হাঁ এই লোকেরা দেখতে পারেন
পাশাপাশি একটি অদ্ভুত রৈখিক xu4 প্রশ্ন পাশ হয়
আপনি এই জন্য প্রস্তুত
Yep রাস্পবেরী পাই 3 Odroid xu 4 q xu
4 q একটি রাস্পবেরী পাই 3 চেয়ে ছোট এবং
এখনো এটি 8 কোরিয়ান Yep 2 gigahertz 2 আছে
RAM এর Gigs এবং এটি দ্রুত রাম এটি পেয়েছেন
ইউএসবি 3 মিমি-হ্যাম এটি একটি ব্যারেল সংযোগকারী আছে
একটি ইউএসবি ব্যবহার করার পরিবর্তে পাওয়ার জন্য
এটা Gigabit ইথারনেট অধিকার প্রচুর আছে
এর জন্য যাচ্ছি আমরা দেখাবো
এই সপ্তাহে আমরা আগামী সপ্তাহে যাচ্ছি
আসলে এটা আগুন কারণ যে
অন্য জিনিস মানুষ হেই জন্য জিজ্ঞাসা করা হয়
আপনি এটা আপ বহিস্কার না
আমি আপনাকে কিভাবে এটি করা ছিল দেখাচ্ছে
মামলা এখন আমরা আসলেই আগুন লাগাবো
পরের সপ্তাহে এবং আমরা একটু করতে যাচ্ছি
মাথা থেকে মাথা তুলনা বিট আমরা দেখতে
তাদের মধ্যে পার্থক্য দেখুন
[সঙ্গীত]
[সাধুবাদ]